Repository: cryptovecom/LibreCrypt
Catalog: src/PC/gui/translation/*/default.po
Languages: zh_tw

source: Autorun pre/post-open/lock
zh_tw: 自動執行 載入前/載入後/卸載

source: Post-&Open:
zh_tw: 載入後(&M)：

source: &Pre-dismount:
zh_tw: 載入前(&P)：

source: Post-&dismount:
zh_tw: 卸載後(&D)：

source: &Warn user if file is not found.
zh_tw: 文件未發現時警告(&W)

source: Password Expiry
zh_tw: 密碼過期

source: days
zh_tw: 天

source: Passwords expire after:
zh_tw: 密碼在此之後過期:

source: Warn when opening a volume with a password older than:
zh_tw: 當載入帶有早於此時間的密碼的加密卷時警告：

source: Force password changes
zh_tw: 強制修改密碼

source: Warn user about old passwords
zh_tw: 警告用戶密碼過舊

source: Password Requirements
zh_tw: 密碼要求:

source: characters
zh_tw: 字元

source: Dictionary file:
zh_tw: 詞典文件

source: Threshold:
zh_tw: 門檻：

source: Uppercase letters:
zh_tw: 大寫字母：

source: Lowercase letters:
zh_tw: 小寫字母：

source: Numbers:
zh_tw: 數目：

source: Punctuation:
zh_tw: 標點符號:

source: Spaces:
zh_tw: 空格：

source: Require minimum password length
zh_tw: 需要中等密碼長度

source: Require minimum number of each class of character
zh_tw: 對於每類字元需要中等密碼長度

source: Check passwords against dictionary
zh_tw: 對照詞典檢查密碼

source: Prevent similar passwords when changing password
zh_tw: 當修改密碼時阻止相似密碼

source: Check for keyboard patterns
zh_tw: 檢查鍵盤狀態

source: Check for repeated characters
zh_tw: 檢查重複字元

source: Check for repeated strings
zh_tw: 檢查重複字串

source: Check for sequences
zh_tw: 檢查序列

source: Security Token/Smartcard support
zh_tw: 安全口令牌/智能卡支持

source: PKCS#11 &library:
zh_tw: PKCS#11 類庫(&L):

source: &Enable PKCS#11 support
zh_tw: 啟用 PKCS#11 支持(&E)

source: &Verify
zh_tw: 驗證(&V)

source: Automount/dismount
zh_tw: 自動掛載/卸載

source: V&olume:
zh_tw: 加密卷(&O):

source: Auto &dismount PKCS#11 volumes when associated token is removed
zh_tw: 當關聯口令牌移除時自動卸載 PKCS#11 加密卷(&D)

source: Auto &Open specified volume on token insertion
zh_tw: 在口令牌插入時自動載入指定加密卷(&M)

source: &Autodetect
zh_tw: 自動檢測(&A)

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: O&ffset:
zh_tw: 偏移(&F)

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: &Offset:
zh_tw: 偏移(&O):

source: Volume/keyfile details
zh_tw: 加密卷/密鑰文件細節

source: &Volume/keyfile:
zh_tw: 加密卷/密鑰文件(&V):

source: &Password:
zh_tw: 密碼(&P)

source: Dump file
zh_tw: 轉儲文件

source: &Dump to file:
zh_tw: 轉儲文件(&D):

source: bits
zh_tw: 位

source: &Salt length:
zh_tw: 要素長度(&S):

source: &Key iterations:
zh_tw: 密鑰離散(&K):

source: (optional)
zh_tw: (可選)

source: Base IV cypher on hash length
zh_tw: 基於hash長度的基準 IV 算法

source: &Save...
zh_tw: 保存(&S)...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Show &advanced
zh_tw: 顯示高級選項(&A)

source: &Drivers...
zh_tw: 驅動器(&D)

source: Select &all
zh_tw: 全部選擇(&A)

source: &Copy
zh_tw: 複製(&C)

source: &Drive:
zh_tw: 驅動器(&D):

source: &Path to copy to:
zh_tw: 目標路徑(&P):

source: &Refresh
zh_tw: 刷新(&R)

source: &Mark autorun.inf file as hidden
zh_tw: 標記 autorun.inf 文件為隱藏(&M)

source: &File
zh_tw: 文件(&F)

source: &Linux volume
zh_tw: Linux 卷(&L)

source: Contains commands for working with Linux volumes.
zh_tw: 包含操作 Linux 加密卷的命令

source: &View
zh_tw: 查看(&V)

source: Contains commands for manipulating the view.
zh_tw: 包含處理查看的命令

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Contains tools commands.
zh_tw: 包含工具命令.

source: &Create keyfile...
zh_tw: 創建密鑰文件(&C)...

source: Create a keyfile for an encrypted volume.
zh_tw: 為加密加密卷創建一個密鑰文件.

source: Change volume/keyfile &password/details...
zh_tw: 修改加密卷/密鑰文件的密碼/細節(&P)...

source: Change a volume or keyfile's password or other details.
zh_tw: 修改加密卷或密鑰文件的密碼或其它細節.

source: Critical data &block
zh_tw: 關鍵數據區塊(&B)

source: Contains commands relating to Critical Data Blocks (CDBs)
zh_tw: 包含與關鍵數據區塊(CDB)相關聯的命令

source: &Help
zh_tw: 幫助(&H)

source: Contains commands for displaying Help.
zh_tw: 包含顯示幫助的命令.

source: All files (*.*)|*.*
zh_tw: 所有文件 (*.*)|*.*

source: &New ...
zh_tw: 新加密卷(&N)...

source: New encrypted volume
zh_tw: 創建新的加密加密卷

source: &Open file...
zh_tw: 開啟文件(&M)...

source: Open a file based encrypted volume
zh_tw: 開啟一個文件類型的加密加密卷

source: &Dismount
zh_tw: 卸載(&D)

source: Dismount selected volumes
zh_tw: 卸載選擇的加密卷

source: &New file...
zh_tw: 新文件(&N)...

source: New Linux volume
zh_tw: 新建 Linux 加密卷

source: Open Linux file
zh_tw: 開啟 Linux 文件

source: E&xit
zh_tw: 退出(&X)

source: Exit
zh_tw: 退出

source: Refreshes the current display.
zh_tw: 刷新當前顯示內容.

source: List &cyphers...
zh_tw: 列表算法(&C)...

source: Lists all cypher algorithms available
zh_tw: 列表可用的所有加密算法

source: List &hashes...
zh_tw: Hash列表(&H)...

source: Lists all hash algorithms available
zh_tw: 列表所有可用的hash算法

source: &PKCS#11 token management...
zh_tw: &PKCS#11 口令牌管理...

source: Enables you to manage PKCS#11 tokens.
zh_tw: 使你可以管理 PKCS#11 口令牌.

source: &User guide
zh_tw: 用戶指南(&U)

source: Displays the user guide
zh_tw: 顯示用戶幫助

source: Installs the software on a USB (or other removable) drive
zh_tw: 在USB或其它可移動驅動器上安裝此軟件

source: Displays program inforamtion, version number and copyright.
zh_tw: 顯示程序信息，版本號和版權信息

source: &Options...
zh_tw: 選項(&O)...

source: Enables you to change settings
zh_tw: 你可以在這裡修改設置

source: Check for u&pdates...
zh_tw: 檢查更新(&P)...

source: Checks to see if a later version of the software is available
zh_tw: 檢查軟件是否有最新版本

source: &Backup...
zh_tw: 備份(&B)...

source: Backup a volume's CDB
zh_tw: 備份加密卷的 CDB

source: &Restore...
zh_tw: 恢復(&R)...

source: Restore a volume's CDB from a backup copy
zh_tw: 從備份中恢復加密卷的 CDB

source: &Dump to human readable file...
zh_tw: 轉儲到可讀文件中(&D)...

source: Dump a CDB to a human readable text file.
zh_tw: 轉儲 CDB 到可讀文本文件

source: &Dump LUKS details to human readable file...
zh_tw: 轉儲 LUKS 細節到可讀文件(&D)...

source: Dump a LUKS volumes header to a human readable text file.
zh_tw: 轉儲 LUKS 加密卷的頭部信息到可讀文本文件。

source: Options
zh_tw: 選項

source: &Save above settings to:
zh_tw: 保存上述設置到(&S)：

source: Update check..
zh_tw: 更新檢查...

source: This version:
zh_tw: 此版本：

source: Latest version:
zh_tw: 最新版本：

source: Click here to download the latest version
zh_tw: 點擊此處下載最新版本

source: Do not notify about this version again.
zh_tw: 不要再提示我關於此版本的信息。

source: Advanced
zh_tw: 高級

source: (Set to 0 to disable MRU list)
zh_tw: (設置為0可以禁用MRU列表)

source: &Max. number of volumes to show in most recently used list:
zh_tw: 最近使用列表中能夠顯示的加密卷的最大數目：

source: Overwrite &passes:
zh_tw: 覆寫次數(&P)：

source: O&verwrite method:
zh_tw: 覆寫方法(&V)：

source: When &moving files/folders to a mounted volume:
zh_tw: 當移動文件或文件夾到已載入的加密卷時(&M)：

source: Display advanced &options when opening
zh_tw: 載入時顯示高級選項(&O)

source: &Revert volume timestamps on dismount
zh_tw: 卸載時反轉加密卷時間戳記(&R)

source: Pre&serve file timestamps on store/extract
zh_tw: 存儲或釋放時保留文件的時間戳記(&S)

source: Allow ta&bs in passwords
zh_tw: 密碼中允許使用製表符(&B)

source: Allow &newlines in passwords
zh_tw: 密碼中允許換行符(&N)

source: General
zh_tw: 常規

source: &Language:
zh_tw: 語言(&L)

source: Check for &updates:
zh_tw: 檢查更新(&U)

source: &When storing files/folders, perform:
zh_tw: 當存儲文件或文件夾時，執行(&W)：

source: Display &toolbar
zh_tw: 顯示工具欄(&T)

source: Display &passwords when entered
zh_tw: 輸入時顯示密碼(&P)

source: Large &icons
zh_tw: 大圖標(&I)

source: Display &captions
zh_tw: 顯示標題(&C)

source: Show &hidden files and folders
zh_tw: 顯示隱藏文件和文件夾(&H)

source: Hide extensions of &known file types
zh_tw: 顯示已知文件類型的擴展名(&K)

source: Save &window layout on exit
zh_tw: 退出時保存窗口佈局(&W)

source: Drive Open
zh_tw: 驅動器載入

source: Default drive &letter:
zh_tw: 默認磁碟代號(&L)：

source: &Map mounted volume to drive letter
zh_tw: 對應載入的加密捲到磁碟代號(&M)：

source: &Share base name:
zh_tw: 共享基礎名稱(&S)：

source: &Overwrite cache on dismount
zh_tw: 卸載加盟卷時覆寫緩存(&O)

source: &Access log
zh_tw: 訪問記錄:

source: De&bug log
zh_tw: 調試記錄(&B)

source: &Explore after Open
zh_tw: 載入後打開(&E)

source: Display &message on successful Open
zh_tw: 成功載入後顯示信息(&M)

source: Fol&der:
zh_tw: 文件夾(&D)

source: &Go
zh_tw: 轉到(&G)

source: &Store
zh_tw: 存儲(&S)

source: Views
zh_tw: 查看

source: Plaintext &image
zh_tw: 明文映像(&I)

source: Contains commands for working with plaintext volumes.
zh_tw: 包含用於明文加密卷的命令

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: Contains commands for copying files and folders to the mounted volume.
zh_tw: 包含複製文件和文件夾到已載入加密卷的命令.

source: &Toolbars
zh_tw: 工具欄(&T)

source: Shows or hides toolbars.
zh_tw: 顯示或隱藏工具欄

source: &Explorer Bar
zh_tw: 瀏覽工具條(&E)

source: Shows or hides an Explorer bar.
zh_tw: 顯示或隱藏瀏覽工具條。

source: Overwrite
zh_tw: 覆寫

source: Contains commands for overwriting.
zh_tw: 包含覆寫的命令

source: Open file based plaintext volume
zh_tw: 開啟文件類型的明文加密卷

source: Selects all items in the window
zh_tw: 選擇窗口中的全部項目

source: &Show boot sector details...
zh_tw: 顯示啟動扇區細節(&S)...

source: Displays information about the boot sector
zh_tw: 顯示啟動扇區的信息

source: Check filesystem
zh_tw: 檢查文件系統

source: Checks the opened container for filesystem errors
zh_tw: 檢查已載入的加密盤的文件系統錯誤

source: Ico&ns
zh_tw: 圖標(&N)

source: Displays items by using large icons
zh_tw: 大圖標顯示條目

source: &Small Icons
zh_tw: 小圖標(&S)

source: Displays items by using small icons
zh_tw: 顯示使用小圖標的條目

source: &List
zh_tw: 列表(&L)

source: Displays items in a list.
zh_tw: 在列表中顯示條目.

source: &Details
zh_tw: 詳細(&D)

source: Displays information about each item in the window.
zh_tw: 顯示窗口中每個條目的詳細信息.

source: Status &bar
zh_tw: 狀態欄(&B)

source: Shows or hides the status bar.
zh_tw: 顯示或隱藏狀態欄.

source: &Address Bar
zh_tw: 地址欄(&A)

source: Displays the Address bar.
zh_tw: 顯示或隱藏地址欄

source: &LibreCrypt Buttons
zh_tw: LibreCrypt 按鈕(&F)

source: Displays the LibreCrypt Buttons toolbar.
zh_tw: 顯示 FREEOTEE 按鈕欄

source: &Standard Buttons
zh_tw: 標準按鈕(&S)

source: Displays the Standard Buttons toolbar.
zh_tw: 顯示標準按鈕工具欄

source: E&xtract...
zh_tw: 釋放(&X)...

source: Extracts the selected items
zh_tw: 釋放選定條目

source: &File...
zh_tw: 文件(&F)...

source: Copies one or more files to the mounted volume
zh_tw: 複製一個或多個文件到已載入的加密卷

source: F&older...
zh_tw: 文件夾(&O)...

source: Copies a folder to the mounted volume
zh_tw: 複製文件夾到已載入的加密卷

source: Create &subfolder...
zh_tw: 創建子目錄(&S)...

source: Creates a new, empty folder.
zh_tw: 創建新的空文件夾.

source: &Delete
zh_tw: 刪除(&D)

source: Deletes the selected items.
zh_tw: 刪除選定項目

source: &Properties...
zh_tw: 屬性(&P)...

source: Displays the properties of the selected items.
zh_tw: 顯示選擇項目的屬性

source: Up
zh_tw: 向上

source: Back
zh_tw: 後退

source: Forward
zh_tw: 前進

source: New plaintext volume
zh_tw: 新建明文加密卷

source: F&olders
zh_tw: 文件夾(&O)

source: Shows the Folders bar.
zh_tw: 顯示文件夾工具條

source: Rena&me
zh_tw: 重命名(&M)

source: Renames the selected item
zh_tw: 重命名選定項目

source: Mo&ve To Folder...
zh_tw: 移動到文件夾(&V)...

source: Moves the selected items to another location
zh_tw: 移動選定項目到其它位置

source: Copy To &Folder...
zh_tw: 複製到文件夾(&F)...

source: Copies the selected items to another location
zh_tw: 複製選定項目到其它位置

source: &Invert Selection
zh_tw: 反向選擇(&I)

source: Reverses which items are selected and which are not.
zh_tw: 對已經選擇的取消選擇同時選擇沒有選擇的項目.

source: Cu&t
zh_tw: 剪切(&)

source: Removes the current selection and copies it to the Clipboard.
zh_tw: 移動選定項目並且複製到剪貼板.

source: Copies the current selection onto the Clipboard.
zh_tw: 複製當前選定項目到剪貼板.

source: &Paste
zh_tw: 粘貼(&P)

source: Inserts the items you have copied or cut into the specified location.
zh_tw: 插入你已複製的項目或者剪切到指定位置.

source: Overwrite a file on your hard drive
zh_tw: 覆蓋硬盤中的一個文件

source: Overwrite a folder on your hard drive
zh_tw: 覆蓋硬盤中的一個文件夾

source: Network service status...
zh_tw: 網絡服務狀態...

source: Choose Details...
zh_tw: 選擇細節...

source: Configures the columns displayed in the list.
zh_tw: 配置列表中顯示的列.

source: Map Drive
zh_tw: 映射驅動器

source: Connects to a network drive.
zh_tw: 連接到網絡驅動器

source: Disconnect
zh_tw: 斷開連接

source: Disconnects from a network drive.
zh_tw: 從網絡驅動器斷開

source: &Expand
zh_tw: 展開(&E)

source: &Collapse
zh_tw: 收縮(&C)

source: &Explore
zh_tw: 瀏覽(&E)

source: Folder Name
zh_tw: 文件夾名稱

source: Enter name of new folder;
zh_tw: 輸入新文件夾的漫長;

source: Drive
zh_tw: 驅動器

source: Autorun
zh_tw: 自動運行

source: Move deletion method
zh_tw: 移動刪除方法

source: What would you like to be done with the original file/folders after they have been moved?
zh_tw: 對於已經移動的文件或文件夾，你希望對原始項目使用何種方法？

source: Deletion options
zh_tw: 刪除選項

source: Apply
zh_tw: 應用

source: Type of file:
zh_tw: 文件類型:

source: Size on disk:
zh_tw: 磁盤上大小:

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Location:
zh_tw: 位置:

source: Attributes:
zh_tw: 屬性:

source: &Read-only
zh_tw: 唯讀(&R)

source: &Hidden
zh_tw: 隱藏(&H)

source: &Archive
zh_tw: 存檔(&A)

source: Contains:
zh_tw: 包含:

source: Created:
zh_tw: 創建時間:

source: Opens with:
zh_tw: 打開方式:

source: Modified:
zh_tw: 修改時間

source: Accessed:
zh_tw: 已訪問:

source: File system:
zh_tw: 文件系統:

source: Used space:
zh_tw: 使用空間:

source: Free space:
zh_tw: 自由空間:

source: Capacity:
zh_tw: 容量:

source: Other
zh_tw: 其它

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Error-checking
zh_tw: 錯誤檢查

source: This option will check the volume for errors.
zh_tw: 此選項會對加密卷執行錯誤檢查

source: Check Now...
zh_tw: 現在檢查...

source: Copy or move
zh_tw: 複製或移動

source: Do you wish to copy or move the selected files/folders to the mounted volume? (i.e. Do you wish to leave the original files/folders intact, or remove them?)
zh_tw: 你希望複製或移動選定文件/文件夾到已載入的加密卷嗎？(亦即，你希望保留原始文件/文件夾，還是移除它們？)

source: &Move
zh_tw: 移動(&M)

source: To view any subfolders, click a plus sign above.
zh_tw: 要查看任何子文件夾，點擊上面的插入標記

source: Network Service Status
zh_tw: 網絡服務狀態

source: Share &name:
zh_tw: 共享名稱(&N):

source: &Mapped drive:
zh_tw: 映射的驅動器(&M)：

source: &WebClient service:
zh_tw: &WebClient 服務：

source: MR&xDAV service:
zh_tw: MR&xDAV 服務:

source: &IP address:
zh_tw: &IP 地址:

source: &Server state:
zh_tw: 服務器狀態(&S)：

source: &Browse
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: Start
zh_tw: 啟動

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Assume files &dragged onto LibreCrypt are encrypted using:
zh_tw: 假定文件拖放到 FREEOTFE 時的加密方法(&D)：

source: If u&nable to dismount a volume normally:
zh_tw: 如果未能正常卸載加密卷(&U)：

source: Default Open t&ype:
zh_tw: 默認載入類型(&Y):

source: If volumes &mounted when exiting:
zh_tw: 是否在退出程序時加密卷已載入(&M)：

source: If in portable mode when &exiting:
zh_tw: 退出時是否為便攜模式(&E)：

source: &Allow multiple instances
zh_tw: 允許多個程序實例(&A)

source: Autostart &portable mode if LibreCrypt drivers not installed/running
zh_tw: 當 LibreCrypt 驅動未安裝或運行時自動啟動便攜模式(&P)

source: Warn before &forced dismounts
zh_tw: 強制卸載時警告提示(&F)

source: Show &statusbar
zh_tw: 顯示狀態欄(&S)

source: Hotkeys
zh_tw: 熱鍵

source: &Hotkey:
zh_tw: 熱鍵(&H):

source: H&otkey:
zh_tw: 熱鍵(&O):

source: &Enable dismount all hotkey
zh_tw: 啟用卸載所有的熱鍵(&E)

source: E&nable emergency dismount all hotkey
zh_tw: 啟用緊急卸載所有的熱鍵(&N)

source: System Tray Icon
zh_tw: 系統托盤圖標

source: &Display system tray icon
zh_tw: 顯示系統托盤圖標(&D)

source: &Mimimise to system tray
zh_tw: 最小化到系統托盤(&M)

source: &Close to system tray
zh_tw: 關閉到系統托盤(&C)

source: Click actions
zh_tw: 點擊操作

source: When the system tray is:
zh_tw: 當系統托盤被:

source: with the left mousebutton, carry out the following action:
zh_tw: 當使用鼠標左鍵，執行下面操作：

source: Single clicked
zh_tw: 單擊

source: Double clicked
zh_tw: 雙擊

source: Dismount &all
zh_tw: 全部卸載(&A)

source: Dismount all volumes
zh_tw: 卸載所有加密卷

source: Properties of the selected volume
zh_tw: 選定的加密卷的屬性

source: Toggle portable mode on/off
zh_tw: 切換便攜版的開關狀態

source: &Format...
zh_tw: 格式化(&F)...

source: Format volume
zh_tw: 格式化加密卷

source: &Overwrite free space...
zh_tw: 覆寫自由空間(&O)...

source: Overwrite free space on volume
zh_tw: 覆寫加密卷中的自由空間

source: Overwrite entire drive...
zh_tw: 覆寫整個驅動器...

source: Overwrite entire drive
zh_tw: 覆寫整個驅動器

source: Drivers...
zh_tw: 驅動...

source: Display the driver control dialog.
zh_tw: 顯示驅動器控制對話框

source: Open &partition...
zh_tw: 載入分區(&P)...

source: Open a disk or partition based encrypted volume
zh_tw: 載入一個磁盤或分區類型的加密卷

source: Open Linux partition
zh_tw: 載入 Linux 分區

source: Display console
zh_tw: 顯示控制台

source: Hide console
zh_tw: 隱藏控制台

source: &Recently mounted
zh_tw: 最近載入的加密卷(&R)

source: System Tray
zh_tw: 系統托盤

source: Start minimised at system startup
zh_tw: 系統啟動時以最小化啟動

source: Select Type of Overwrite
zh_tw: 選擇覆寫類型

source: Type of overwrite data
zh_tw: 覆寫數據類型

source: Encrypted data
zh_tw: 已加密數據

source: Pseudorandom data
zh_tw: 偽隨機數據

source: LibreCrypt Volume Properties
zh_tw: FREEOTFE 加密卷屬性

source: &Mounted for:
zh_tw: 載入為(&M):

source: &Volume:
zh_tw: 加密卷(&V):

source: M&ounted on device:
zh_tw: 已載入為設備(&O):

source: &Main cypher:
zh_tw: 主算法(&M):

source: &IV hash algorithm:
zh_tw: &IV hash算法：

source: &Sector IVs:
zh_tw: 扇區 IV(&S)：

source: I&V cypher:
zh_tw: I&V 加密算法：

source: Use default
zh_tw: 使用默認

source: English
zh_tw: 簡體中文

source: Program files (*.exe, *.com, *.bat)|*.exe; *.bat; *.com|All files|*.*
zh_tw: 程序文件 (*.exe, *.com, *.bat)|*.exe; *.bat; *.com|所有文件|*.*

source: Locate post Open executable
zh_tw: 定位載入後可執行文件

source: Locate pre dismount executable
zh_tw: 定位卸載前可執行文件

source: Locate post dismount executable
zh_tw: 定位卸載後可執行文件

source: LibreCrypt can be configured here to automatically run programs after opening, before locking, and after locking. Any post-open and pre-lock executables specified must use a relative path to the executable within the opened container. Executables with spaces in their paths/names must be surrounded with double quotes. "%DRIVE" will be substituted with the drive letter of the opened drive
zh_tw: LibreCrypt 此處不能配置為自動運行程序(載入後，載入前，卸載後). 任何載入後和卸載前指定的可執行文件必須使用已載入加密卷內可執行文件的相對路徑 (例如. 絕對以及 UNC 路徑由於安全原因將不會被允許) 帶有空格符號的文件或路徑必須使用雙引號引用. "%驅動器" 將會使用已經載入的磁碟來代替

source: Library files (*.dll)|*.dll|All files|*.*
zh_tw: 類庫文件 (*.dll)|*.dll|所有文件|*.*

source: If password expiry is enabled, the number of days before passwords expire must be set
zh_tw: 如果啟用了密碼過期選項，必須設置密碼過期天數。

source: If password expiry warnings are enabled, the number of days before the warning is shown must be set.
zh_tw: 如果啟用了密碼過期警告，必須設置警告時的密碼過期天數。

source: If both password expiry and warnings are enabled, the number of days before passwords expire must be greater than the number of days before warnings are shown.
zh_tw: 如果啟用了密碼過期和警告，所顯示的密碼過期的天數必須大於警告顯示的天數。

source: If passwords must contain certain types of characters, please select which characters must be represented by the password.
zh_tw: 如果密碼必須包含一定類型的字母，請選擇密碼中必須出現的字母。

source: If passwords are to be checked against a dictionary, the dictionary file to use must be specified.
zh_tw: 如果要使用詞典檢測密碼，必須先指定詞典文件。

source: If passwords are to be checked against a dictionary, the dictionary file specified must be available.
zh_tw: 如果要使用詞典檢測密碼，指定詞典文件必須存在。

source: Please specify a threshold difference between old and new passwords of between 1 - 100
zh_tw: 請指定 0 - 100 的新舊密碼的差異界限

source: No PKCS#11 libraries detected. Please manually enter the PKCS#11 library to be used.
zh_tw: 未檢測到 PKCS#11 運行庫。 請手動輸入要使用的 PKCS#11 運行庫。

source: PKCS#11 library appears to be functional
zh_tw: PKCS#11 運行庫看起來正在生效

source: Please specify the PKCS#11 library to be used
zh_tw: 請指定要使用的 PKCS#11 運行庫

source: The library specified does not appear to be a valid/working PKCS#11 library
zh_tw: 指定的運行庫看起來並不是有效/可工作的 PKCS#11 運行庫

source: If automount on PKCS#11 token insertion is enabled, the volume to be mounted must be specified
zh_tw: 如果啟用了 PKCS#11 口令牌插入的自動載入，則必須指定要載入的加密卷

source: About %s
zh_tw: 關於 %s

source: %s translation by %s
zh_tw: %s 翻譯者 %s

source: LibreCrypt driver: %s
zh_tw: LibreCrypt 驅動: %s

source: The main LibreCrypt driver is either not installed, or not started
zh_tw: LibreCrypt 的主要驅動為安裝或者未啟動

source: Please ensure that the volume is not mounted, or otherwise in use
zh_tw: 請確認此加密卷尚未載入，或正在使用

source: Backup Volume Critical Data Block
zh_tw: 備份加密卷關鍵數據區塊

source: Volume details
zh_tw: 加密卷細節

source: Backup details
zh_tw: 備份細節

source: &Backup filename:
zh_tw: 備份文件名(&B)：

source: Restore Volume Critical Data Block
zh_tw: 恢復加密卷關鍵數據塊

source: The file you are attempting to backup to already exists.
zh_tw: 你嘗試備份的文件已經存在

source: Please delete this backup file and try again, or specify a different filename to backup to.
zh_tw: 請刪除備份文件之後再試，或者指定另外的備份文件名。

source: The backup file specified does not exist.
zh_tw: 指定的備份文件不存在。

source: The source file you specified does not appear to be the right size for a backup file
zh_tw: 你指定的來源文件似乎不符合備份文件的大小特徵

source: Please check your settings and try again.
zh_tw: 請檢查你的設置之後再試。

source: Please confirm: Do you wish to restore the header from backup file: %s Into the volume: %s Starting from offset %d in the container?
zh_tw: 請確認：你希望從備份文件中恢復關鍵數據塊： %s 到加密卷： %s 開始與加密卷的偏移 %d？

source: Backup operation completed successfully.
zh_tw: 備份操作已經成功完成。

source: Backup operation failed.
zh_tw: 備份操作失敗。

source: Restore operation completed successfully.
zh_tw: 恢復操作成功完成。

source: Restore operation failed.
zh_tw: 恢復操作失敗。

source: A human readable copy of your critical data block has been written to:
zh_tw: 你的可讀關鍵數據塊的副本已經寫入到：

source: Do you wish to open this file in Windows Notepad?
zh_tw: 你希望使用記事本打開這個文件嗎？

source: Error running Notepad
zh_tw: 運行記事本時出錯

source: Unable to dump out critical data block.
zh_tw: 未能轉儲關鍵數據塊

source: Please ensure that your password and details are entered correctly, and that this file is not currently in use (e.g. mounted)
zh_tw: 請確認你的密碼和細節信息輸入正確，並且此文件未被佔用(例如，已載入)

source: Dump Critical Data Block
zh_tw: 轉儲關鍵數據塊

source: Dump LUKS Details
zh_tw: 轉儲 LUKS 細節

source: Driver title
zh_tw: 驅動標題

source: Driver version
zh_tw: 驅動版本

source: Driver GUID
zh_tw: 驅動 GUID

source: Driver device name
zh_tw: 驅動設備名稱

source: Driver user mode name
zh_tw: 驅動用戶模式名稱

source: Driver kernel mode name
zh_tw: 驅動內核模式名稱

source: Text report (*.txt)|*.txt|Comma separated values (*.csv)|*.csv|Tab separated values (*.tsv)|*.tsv
zh_tw: 文本報告 (*.txt)|*.txt|逗號分隔文本 (*.csv)|*.csv|製表符分隔文本 (*.tsv)|*.tsv

source: Total drivers: %d
zh_tw: 總共驅動: %d

source: Total algorithms: %d
zh_tw: 總共算法: %d

source: No implementations found
zh_tw: 未發現解決方案

source: Summary
zh_tw: 總結

source: Total drivers : %d
zh_tw: 總共驅動 : %d

source: Details
zh_tw: 細節

source: Unknown output format?!
zh_tw: 未知輸出格式?!

source: Please report seeing this error!
zh_tw: 請報告次錯誤!

source: Cypher title
zh_tw: 算法標題

source: Cypher keysize
zh_tw: 算法密鑰大小

source: Cypher mode
zh_tw: 算法模式

source: Cypher version
zh_tw: 算法版本

source: Cypher keysize required
zh_tw: 需要算法密鑰大小

source: Cypher blocksize
zh_tw: 算法塊大小

source: Cypher GUID
zh_tw: 算法 GUID

source: <null>
zh_tw: <空>

source: <any>
zh_tw: <任意>

source: Available Cyphers
zh_tw: 可用加密算法

source: The following cyphers are available for use:
zh_tw: 下面的加密算法可以使用：

source: No cypher algorithms could be found.
zh_tw: 未發現加密算法。

source: Please start portable mode, or click "Drivers..." to install one or more cypher drivers
zh_tw: 請啟動便攜模式，或者點擊 "驅動..." 來安裝一個或多個算法驅動

source: Hash title
zh_tw: Hash標題

source: Hash version
zh_tw: Hash版本

source: Hash length
zh_tw: Hash長度

source: Hash blocksize
zh_tw: Hash塊大小

source: <variable>
zh_tw: <可變>

source: Available Hashes
zh_tw: 可用hash

source: The following hashes are available for use:
zh_tw: 下面hash目前可用：

source: No hash algorithms could be found.
zh_tw: 未發現hash算法。

source: Please start portable mode, or click "Drivers..." to install one or more hash drivers
zh_tw: 請啟動便攜模式，或者點擊 "驅動..." 來安裝一個或多個算法驅動

source: Copy %s to USB Drive
zh_tw: 複製 %s 到 USB 驅動器

source: This function provides an easy means of copying %s to a USB drive, and configuring it to launch automatically when the USB drive is plugged in. Please select the USB drive, and location on it, where you would like %s to be copied to:
zh_tw: 此功能提供了一個 %s 簡單意義的副本到一個 USB 驅動器，並且配置為 USB 驅動器插入時自動運行。 請選擇 USB 驅動器，並且定位你希望 %s 複製到的位置：

source: &Setup autorun.inf to launch %1 when drive inserted
zh_tw: 設置設備插入時 autorun.inf 啟動 %1

source: Select location to copy %1 to
zh_tw: 選擇 %1 複製到的位置

source: %1 copy complete.
zh_tw: %1 複製完成。

source: The path specified has spaces in it. Because of this, Windows will be able to display the %1 icon for the drive, but not launch %1 automatically when the drive is inserted. Do you wish to continue?
zh_tw: 指定路徑包含空格。 由於此原因，Windows 能夠顯示驅動器的 %1 圖標，但是當驅動插入時不會自動啟動 %1。 你確認要繼續嗎？
